__SOCKET(2)__
int socket(int domain, int type, int protocol); 
	domain: PF_INET (IPv4)
	type: ? SOCK_STREAM??
	protocol: nul

__SETSOCKOPT__
int setsockopt(int sockfd, int level, int optname, const void *optval, socklen_t optlen);
	level: TCP

__BIND(2)__
int bind(int sockfd, const struct sockaddr *addr, socklen_t addrlen);
	*addr: getadddrinfo(const char *node, const char *service, const struct addrinfo *hints, struct addrinfo **res)


Pour accepter des connexions, les étapes suivantes sont effectuées :
1.
Une socket est créée avec socket(2).

2.
La socket est limitée à une adresse locale avec bind(2), ainsi d'autres sockets peuvent y être connect(2)ées.

3.
La volonté d'accepter des connexions entrantes et une limite de file pour les connexions entrantes sont spécifiées avec listen().

4.
Les connexions sont acceptées avec accept(2).




_COMMANDS`
ifconfig | grep "inet" | grep -v 127.0.0.1